¿Cuál es el café más peligroso del mundo? El ex-preso.
¿Cuál es el colmo de Aladdín? Tener mal genio.
¿Cuál es el colmo de un electricista? Perder el hilo.
¿Cuál es el colmo de un jardinero? Que siempre lo dejen plantado.
¿Cuál es el colmo de un sordo? Que al morir le dediquen un minuto de silencio.
¿Cómo se despiden los químicos? Ácido un placer.
¿Cómo se dice pañuelo en japonés? ¡Saka-moko!
¿Cómo se dice pelo sucio en chino? Chin cham pu.
¿Cómo se llama el campeón de buceo japonés? Tokofondo.
¿Cómo se llama el campeón de judo? Matatodo.
¿Cómo se llama el pez más antiguo? El pez zeta.
¿Cómo se llama un boomerang que no vuelve? Palo.
¿Cómo se llama un perro que practica artes marciales? ¡Karate-Can!
¿Cómo se llama un pez que fuma? Pez-cazo.
¿Cómo se llama un pez que usa el teléfono? ¡Pez-cado!
¿Cómo se llama un pez sin ojos? Fsh.
¿Por qué el libro de matemáticas se deprimió? Porque tenía demasiados problemas.
¿Por qué las focas miran siempre hacia arriba? ¡Porque ahí están los focos!
¿Por qué las vacas van al espacio? Para visitar la Vía Láctea.
¿Por qué los elefantes no usan computadora? Porque le tienen miedo al ratón.
¿Por qué los pájaros no usan Facebook? Porque ya tienen Twitter.
¿Qué hace un pez? Nada.
¿Qué hace una abeja en el gimnasio? ¡Zum-ba!
¿Qué le dice un gusano a otro gusano? Voy a dar una vuelta a la manzana.
¿Qué le dice un jardinero a otro? Disfrutemos mientras podamos.
¿Qué le dice un semáforo a otro? No me mires que me estoy cambiando.
¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? Iguanita.
¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? Somos iguanitas.
¿Qué le dice una impresora a otra? Esa hoja es tuya o es una copia.
¿Qué le dijo una pared a otra pared? Nos vemos en la esquina.